Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
(X Theater)
(Teatro X)
Have you seen her?
Você viu-a?
Yes.
Sim.
Do you know where she is?
Sabe onde ela está?
How would I know?
Como saberia?
Didn't you say you've seen her?
Não disse que a viu?
Yes, I have seen her.
Sim, vi-a.
It was in the wanted notice
Estava no cartaz de procurado.
you drew.
Você desenhou.
We've looked at it carefully.
Analisamos isso cuidadosamente.
Are you messing with me?
Está a brincar comigo?
I didn't, officer.
Não fiz isso, senhor polícia.
Your name is Kong Que, right?
O seu nome é Kong Que, certo?
It's Kong Tai, officer.
É Kong Tai, polícia.
Kong Tai.
Kong Tai.
Usually, people call you Feichuan?
Normalmente, as pessoas tratam-te por Feichuan?
Yes.
Sim.
Your seafood business
O seu negócio de frutos do mar
is quite big.
é bastante grande.
Not really.
Na verdade.
I'm just selling
Estou apenas a vender
some small fish and shrimp.
alguns peixes pequenos e camarões.
Small fish and shrimp.
Peixes pequenos e camarões.
Apart from aquatic products,
Além dos produtos aquáticos,
is there any other business?
Há mais algum negócio envolvido?
Nope.
Não.
What matters
O que importa
about business is being focused.
O foco está nos negócios.
Only then can we make profits.
Só assim poderemos obter lucro.
Do you smuggle
Você contrabandeia?
people abroad?
Pessoas no estrangeiro?
Officer,
Oficial,
don't talk nonsense.
Não diga disparates.
I'd never do anything illegal.
Eu nunca faria algo ilegal.
In Qin Hong's room,
No quarto de Qin Hong,
we found a note
Encontrámos um bilhete
with your name and phone number on it.
Com o seu nome e número de telefone.
Has Qin Hong ever contacted you?
Qin Hong já entrou em contacto consigo?
Think carefully before you answer.
Pense bem antes de responder.
If we find out that you hid this from us,
Se descobrirmos que nos escondeu isso,
you will be held legally responsible.
Será responsabilizado legalmente.
Think it through before you speak.
Pense bem antes de falar.
I really don't know this woman.
Eu não conheço realmente essa mulher.
Obviously, you're not telling the truth.
Obviamente, não está a dizer a verdade.
Every word I've said is the truth, officer.
Tudo o que eu disse é verdade, senhor polícia.
Alright.
Tudo bem.
Just wait.
Aguarde.
Let's go.
Vamos.
Be careful, officer.
Tenha cuidado, polícia.
The stairs are very slippery.
As escadas estão muito escorregadias.
This man is too cunning.
Este homem é muito astuto.
Xiaoxiao,
Xiaoxiao,
have someone keep an eye on him.
Peça a alguém para ficar de olho nele.
Got it.
Entendi.
We'll keep a close watch on him.
Vamos ficar de olho nele.
=Persona= =Episode 11=
=Persona= =Episódio 11=
Let's go to the hospital for a check-up.
Vamos ao hospital para um exame de rotina.
You just take painkillers
Basta tomar analgésicos.
whenever your stomach hurts.
Sempre que sentir dor de barriga.
It's fine.
Está tudo bem.
I was just too busy
Eu estava simplesmente demasiado ocupado.
to eat today.
para comer hoje.
I'm feeling much better now.
Estou a sentir-me muito melhor agora.
You're already so tired.
Já está tão cansado(a).
Why not take a leave
Por que não tirar uma folga?
and rest at home for a few days?
E descansar em casa durante alguns dias?
As you know, this is an old issue.
Como sabe, este é um problema antigo.
I'm really fine.
Estou mesmo bem.
You want to take Mengmeng
Quer levar Mengmeng
to Xiamen for treatment, right?
Para Xiamen para tratamento, certo?
Let's get ready to move there.
Vamos preparar-nos para a mudança.
Let's wait a bit longer.
Vamos esperar mais um pouco.
Wait for what?
Esperar o quê?
I think you were right last time.
Acho que tinhas razão da última vez.
Mengmeng's treatment
Tratamento de Mengmeng
will cost a lot.
Vai custar muito caro.
The living standard in Xiamen is also higher than here.
O nível de vida em Xiamen é também mais elevado do que aqui.
What I said last time was not well thought out.
O que disse da última vez não foi bem pensado.
We can wait a bit longer.
Podemos esperar mais um pouco.
If you have some trouble,
Se tiver algum problema,
don't hide it from me.
Não me esconda isso.
Weicheng, do you know?
Weicheng, sabe?
Not every drifting bottle
Nem toda a garrafa à deriva
can be taken away by the current.
pode ser levado pela corrente.
Really?
Mesmo?
But Haizi Cliff is different.
Mas Haizi Cliff é diferente.
The drifting bottles thrown here
As garrafas à deriva atiradas aqui
will all disappear,
Tudo desaparecerá,
so wishes are easier to come true.
Assim, os desejos tornam-se mais fáceis de realizar.
What wish do you want to make?
Que pedido quer fazer?
I want to make a wish
Quero fazer um pedido
related to you.
relacionado consigo.
Can I borrow something from you?
Posso emprestar-te alguma coisa?
Sure.
Claro.
Wait; why did you...?
Espere; porque é que fez isso...?
Weicheng.
Weicheng.
I've always wanted to find someone I can rely on.
Sempre quis encontrar alguém em quem pudesse confiar.
Do you think
Você acha?
heaven would agree?
Será que o céu concordaria?
Lin Chang,
Lin Chang,
you can rely on me.
Pode confiar em mim.
The drifting bottle is gone.
A garrafa à deriva desapareceu.
Yes.
Sim.
Even heaven is blessing us.
Até o céu nos está a abençoar.
(Tiantai'an Health Products)
(Produtos de Saúde Tiantai'an)
(Seek ancient teachings; Aid those in distress)
(Procurar ensinamentos ancestrais; ajudar os necessitados)
(Tian Cai)
(Tian Cai)
If it's too short, it'll be uncomfortable to wear.
Se for demasiado curto, será desconfortável de usar.
So,
Então,
it must be just right.
Tem de ser perfeito.
Mr. Ma.
Senhor Ma.
I'm here to look at the clothes
Estou aqui para ver as roupas.
and something else.
e mais alguma coisa.
Mr. Wang,
Senhor Wang,
our clothes
as nossas roupas
are the same.
são iguais.
This style is popular right now.
Este estilo está em alta no momento.
It shows you both have equally good taste.
Isto mostra que ambos têm gostos igualmente bons.
Indeed.
Realmente.
The same shirt worn by different people
A mesma camisola usada por pessoas diferentes.
looks different.
Parece diferente.
What do you want to eat tonight?
O que quer comer esta noite?
I need to ask Mr. Wang.
Preciso de perguntar ao Sr. Wang.
He's invited me to dinner.
Ele convidou-me para jantar.
What are we eating?
O que estamos a comer?
What do you like to eat?
O que gosta de comer?
Why not Japanese cuisine?
Por que não a cozinha japonesa?
I heard about a new Japanese cuisine restaurant.
Ouvi falar de um novo restaurante de cozinha japonesa.
It's too expensive, so I haven't splurged on it.
É muito caro, por isso não me dei ao luxo de o comprar.
Let me take advantage of Mr. Wang.
Deixe-me tirar partido da situação com o Sr. Wang.
It's just a meal.
É apenas uma refeição.
It won't cost much.
Não vai custar muito.
Being able to have a meal with you
Poder fazer uma refeição consigo.
is my good fortune.
É a minha boa sorte.
Mr. Ma, join us.
Senhor Ma, junte-se a nós.
- Forget it. - No.
— Esquece. — Não.
I'll go get you a bigger size.
Vou buscar um tamanho maior para si.
What do you mean?
O que queres dizer?
You called me Mr. Ma in front of him
Chamou-me Sr. Ma na frente dele.
and made him wear the same shirt as me.
E fi-lo vestir a mesma camisa que eu.
I run a business.
Eu gerencio uma empresa.
I can't decide what my customers want to buy.
Não consigo decidir o que os meus clientes querem comprar.
Don't be unreasonable.
Não seja irracional.
Let go.
Solte.
You're hurting me.
Você está a magoar-me.
Mr. Wang.
Senhor Wang.
Thank you.
Obrigado.
This shirt
Esta camisa
is so great.
É tão ótimo.
Weicheng, are you there?
Weicheng, estás aí?
The door isn't locked.
A porta não está trancada.
Weicheng, why are you eating instant noodles?
Weicheng, porque está a comer macarrão instantâneo?
Stop eating that.
Pare de comer isso.
I bought this for you.
Comprei isto para si.
Your favorite rice noodles.
O seu macarrão de arroz favorito.
Eat it while it's hot.
Coma enquanto estiver quente.
What's wrong?
O que está errado?
You finished fooling around with Wang
Acabou de brincar com o Wang.
and came back to see how pitiful I am?
E voltou para ver o quão lamentável eu sou?
Ma Weicheng, how could you say that?
Ma Weicheng, como pôde dizer isso?
Maybe you're not very calm today.
Talvez não esteja muito calmo hoje.
I'm leaving now.
Vou embora agora.
You must make things clear to me today.
Precisa de me esclarecer as coisas hoje.
Are you serious about me?
Está a falar a sério sobre mim?
Or are you just playing with me?
Ou está apenas a brincar comigo?
Let's wait until you calm down.
Vamos esperar até que se acalme.
I can't calm down anymore.
Já não consigo acalmar-me.
Tell me.
Diz-me.
Tell me. Are you playing with me?
Diga-me. Está a brincar comigo?
Ma Weicheng!
Mãe Weicheng!
Are you playing with me?
Está a brincar comigo?
Come here.
Vem cá.
Where are you going?
Onde vai?
Are you going to find Wang?
Vai encontrar Wang?
Is he better than me?
Ele é melhor do que eu?
Ma Weicheng, let go of me!
Ma Weicheng, solte-me!
You even came to me yourself.
Até veio até mim pessoalmente.
Let go of me!
Solta-me!
Alright.
Tudo bem.
Come on.
Anda lá.
Let go of me!
Solta-me!
Why?
Porquê?
You like him, right?
Gosta dele, não é?
Ma Weicheng!
Mãe Weicheng!
Do you like him?
Você gosta dele?
Let go of me!
Solta-me!
Tell me. Do you like him?
Diga-me. Você gosta dele?
Ma Weicheng!
Mãe Weicheng!
What's wrong with you?
O que tem?
Medicine...
Medicina...
(Xin Kang Fu)
(Xin Kang Fu)
Medicine.
Medicina.
Your medicine.
O seu remédio.
Here.
Aqui.
Take it.
Aceite.
You really have heart disease?
Tem realmente doença cardíaca?
I told you a long time ago.
Eu disse-te isso há muito tempo.
Why don't you believe me?
Porque é que não acredita em mim?
The doctor said
O médico disse
medicine is advanced nowadays.
A medicina está avançada nos dias de hoje.
Surgery can be done with a heart donor.
A cirurgia pode ser realizada com um coração doado.
I used to think
Eu costumava pensar
I could live as far as I could go.
Eu poderia viver tão longe quanto pudesse ir.
It wouldn't matter if I died.
Não faria diferença se eu morresse.
But now I've met you, haven't I?
Mas agora que te conheci, não é?
So, I want to stay alive.
Então, quero continuar vivo.
But the surgery costs 150,000 yuan.
Mas a cirurgia custa 150.000 yuans.
Then I thought
Então pensei
about getting more money.
sobre conseguir mais dinheiro.
I was thinking
Eu estava a pensar
that maybe I could flatter Mr. Wang
que talvez eu pudesse lisonjear o Sr. Wang
and get some rent waived.
e conseguir isenção de parte da renda.
Then I might have 150,000 yuan.
Assim, eu poderia ter 150.000 yuans.
Because I want to keep going with you.
Porque quero continuar contigo.
If you're short of money, just tell me.
Se estiver com pouco dinheiro, é só dizer.
150,000 yuan.
150.000 yuans.
I'll give it to you.
Eu te darei.
I didn't take your money before.
Eu não recebi o seu dinheiro antes.
I'm even less likely to now.
Agora é ainda menos provável que isso aconteça.
If I take your money,
Se eu aceitar o seu dinheiro,
I'll get beaten.
Eu vou apanhar.
I can't stand it.
Eu não suporto isso.
I don't know about your trouble.
Não sei qual é o seu problema.
If I had known earlier,
Se eu soubesse antes,
I wouldn't have done this.
Eu não o teria feito.
When we're together,
Quando estamos juntos,
what's mine is yours.
O que é meu é teu.
You can surely use my money, right?
Pode certamente usar o meu dinheiro, não é?
I don't believe you.
Não acredito em ti.
I was too impulsive just now.
Eu fui muito impulsivo agora.
I'm sorry.
Lamento.
I swear
Juro
that there will never be a next time.
que nunca haverá uma próxima vez.
Absolutely.
Absolutamente.
Please believe me.
Por favor, acredite em mim.
Please.
Por favor.
I beg you.
Eu imploro-te.
Sorry.
Desculpa.
It's my fault.
A culpa é minha.
Sorry, give me another chance.
Desculpe, dê-me outra oportunidade.
Okay?
Ok?
Bear with it.
Tenha paciência.
The medicine hurts a bit,
O medicamento arde um pouco,
but it won't leave a scar.
mas não deixará cicatriz.
It's fine.
Está tudo bem.
Hong.
Hong.
If you fall again, try to protect your head first
Se voltar a cair, tente proteger primeiro a cabeça.
and fall onto softer furniture.
e caem sobre móveis mais macios.
The injury won't be so serious.
A lesão não será tão grave.
Alright.
Tudo bem.
When I heard about things like this before,
Quando ouvi falar de coisas destas antes,
I used to think
Eu costumava pensar
that if it were me,
que se fosse comigo,
I'd definitely go against him
Eu iria definitivamente contra ele.
and fight him.
e lutar contra ele.
Unexpectedly,
Inesperadamente,
when it really happened to me,
Quando realmente aconteceu comigo,
I truly couldn't win.
Eu não tinha mesmo como ganhar.
At the moment
No momento
he pinned me down,
Ele imobilizou-me,
I realized how painful it felt
Percebi o quão doloroso aquilo era.
and how helpless I was.
E como me sentia impotente.
I was really afraid he'd kill me the next second.
Tive muito medo que ele me matasse no segundo seguinte.
This was only my first time.
Esta foi apenas a minha primeira vez.
This past year
No ano passado
must've been very hard on you.
Deve ter sido muito difícil para si.
Here is his 150,000.
Aqui estão os seus 150.000.
Didn't he take 100,000 from you?
Ele não te roubou 100.000?
The remaining 50,000 can be considered interest.
Os restantes 50.000 podem ser considerados juros.
It can't be considered compensation,
Não pode ser considerado uma compensação.
but
mas
I think
Acho que
this should be all the money he has.
Esse deve ser todo o dinheiro que ele tem.
Why would he give you this money?
Porque é que ele te daria esse dinheiro?
Don't worry about that.
Não se preocupe com isso.
It's thanks to my acting skills
Isto deve-se às minhas habilidades de atuação.
and a few tears.
e algumas lágrimas.
When will this get better?
Quando é que vai melhorar?
Our next step should be to find a witness.
O nosso próximo passo deve ser encontrar uma testemunha.
Don't worry about that.
Não se preocupe com isso.
Once a man hits a woman,
Quando um homem bate numa mulher,
he'll do it over and over again.
Ele fará isso vezes sem conta.
I already have someone in mind.
Já tenho alguém em mente.
Don't worry.
Não te preocupes.
(Tian Cai)
(Tian Cai)
Have you scheduled that surgery?
Já agendou essa cirurgia?
I'm asking you a question.
Estou a fazer-lhe uma pergunta.
Why do you keep asking about that?
Por que razão continua a perguntar sobre isso?
I care about you.
Eu preocupo-me com você.
I've registered.
Eu registei-me.
The doctor said I have to wait for a heart donor.
O médico disse que tenho de esperar por um dador de coração.
Just wait.
Aguarde.
We still have to wait after paying?
Ainda temos de esperar depois de pagar?
If you don't pay, how can they let you wait?
Se não pagar, como podem deixá-lo à espera?
But isn't that basically a scam?
Mas isso não é basicamente um golpe?
Is there interest if the money is kept with him?
Há juros se o dinheiro ficar com ele?
Ma Weicheng,
Ma Weicheng,
are you concerned about my health or about the money?
Está preocupado com a minha saúde ou com o dinheiro?
Of course, I'm most concerned about your health.
É claro que a sua saúde é a minha maior preocupação.
Right?
Certo?
I'm just anxious.
Estou apenas ansioso.
If so, don't ask.
Se for esse o caso, não pergunte.
The more you ask, the more anxious I get.
Quanto mais me pergunta, mais ansioso fico.
(Tian Cai)
(Tian Cai)
Ms. Lin, are you there?
Senhora Lin, a senhora está aí?
Yes.
Sim.
Don't come out; I'll send him away.
Não saia; eu mandá-lo-ei embora.
(Tian Cai)
(Tian Cai)
Mr. Wang.
Senhor Wang.
Today is a special day.
Hoje é um dia especial.
What day is it?
Que dia é hoje?
It's okay if you don't remember.
Não há problema se não se lembrar.
I remember.
Eu lembro-me.
May this day and this moment
Que este dia e este momento sejam felizes.
come every year.
Vem todos os anos.
You are so beautiful.
És tão bonito.
Happy birthday to you.
Parabéns a você.
I...
EU...
Thank you.
Obrigado.
Do you like it?
Você gosta disto?
Yes.
Sim.
Mr. Wang,
Senhor Wang,
how did you know today is my birthday?
Como é que sabia que hoje é o meu aniversário?
When you rented the place, you gave me a copy of your ID card.
Quando alugou o imóvel, deu-me uma cópia do seu documento de identidade.
I remembered it at that time.
Eu lembrei-me disso naquela altura.
How thoughtful.
Que gesto tão atencioso.
Ms. Lin, let's have dinner together.
Senhora Lin, vamos jantar juntos.
Tonight?
Esta noite?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Happy birthday.
Feliz aniversário.
(Tian Cai)
(Tian Cai)
Mr. Ma, what are you doing?
Senhor Ma, o que está a fazer?
Scratching my car?
Arranhar o meu carro?
When did you see me do that?
Quando é que me viu fazer isso?
What are you doing?
O que estás a fazer?
You need evidence to say that.
Precisa de provas para afirmar isso.
What are you doing in broad daylight?
O que está a fazer em plena luz do dia?
Do you want to hit me?
Queres bater-me?
I don't need evidence to beat scum.
Não preciso de provas para derrotar a escumalha.
Come on, hit me here.
Vá lá, bata-me aqui.
I just scratched it.
Eu apenas arranhei.
I'll pay you whatever it costs.
Eu pagar-te-ei o que for preciso.
Mr. Ma, Mr. Ma.
Senhor Ma, Senhor Ma.
Let go. I must deal with him today.
Deixe para lá. Preciso de lidar com ele hoje.
Mr. Ma, calm down.
Senhor Ma, acalme-se.
- Let go of me. - Calm down.
— Solta-me. — Acalma-te.
Let go of me! Let go!
Solta-me! Solta-me!
What do you want?
O que queres?
Just wait.
Aguarde.
I'll be waiting.
Eu estarei à espera.
Ms. Lin.
ª Lin.
My friend sent me some fruit.
O meu amigo enviou-me algumas frutas.
I brought you a box.
Eu trouxe-te uma caixa.
Mr. Wang, thank you.
Senhor Wang, muito obrigado.
Just leave it here.
Deixe aqui.
Why are you wearing sunglasses indoors?
Porque está a usar óculos de sol dentro de casa?
Nothing.
Nada.
What happened to your face?
O que aconteceu ao seu rosto?
I...
EU...
When I got up,
Quando me levantei,
I accidentally bumped into something
Esbarrei acidentalmente em alguma coisa
and
e
got injured.
Sofreu uma lesão.
Obviously, someone hit you.
Obviamente, alguém te bateu.
Tell me who did it.
Diga-me quem o fez.
I'll go find him.
Vou procurá-lo.
No.
Não.
I just bumped into something.
Acabei de esbarrar em alguma coisa.
It must've been Ma Weicheng.
Deve ter sido Ma Weicheng.
I'll go settle the score with him.
Vou lá acertar contas com ele.
Mr. Wang, please don't stand up for me again.
Senhor Wang, por favor, não se levante em meu nome novamente.
I'm afraid that if you go,
Tenho medo que, se for,
he will...
Ele irá...
Yesterday,
Ontem,
after you punched him,
depois de lhe ter dado um soco,
he got quite angry.
Ele ficou bastante zangado.
I thought
Eu pensei
I should go and comfort him.
Eu devia ir consolá-lo.
But he...
Mas ele...
He acted rather extremely.
Agiu de forma bastante extrema.
How did you come to like him?
Como é que passou a gostar dele?
Actually,
Na verdade,
when Mr. Ma is not angry,
Quando o Sr. Ma não está zangado,
he's pretty nice to me.
Ele é muito amável comigo.
It only happens occasionally.
Isso só acontece ocasionalmente.
You're too naive.
Você é muito ingénuo.
Once a man is used to hitting a woman,
Quando um homem se habitua a bater numa mulher,
he'll never change.
Ele nunca vai mudar.
He will change.
Ele vai mudar.
Mr. Ma has sworn.
O Sr. Ma prestou juramento.
He said
Ele disse
he will never do this again.
Ele nunca mais o fará.
So, I decided to give him another chance.
Assim, decidi dar-lhe outra oportunidade.
It's my choice after all.
Afinal, foi uma escolha minha.
Thank you, Mr. Wang,
Obrigado, Sr. Wang.
for caring about me like this.
Por se preocupar comigo desta forma.
However...
No entanto...
Please head back now.
Por favor, regresse agora.
I'm afraid that if he sees it,
Tenho medo que, se ele vir isto,
it'll be hard for me to explain.
Vai ser difícil para mim explicar.
Let's take Mom home.
Vamos levar a mamã para casa.
(Yuebishi)
(Yuebishi)
Where is Zhang Yan?
Onde está Zhang Yan?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Zhang Yan asked for leave and left early
Zhang Yan pediu licença e saiu mais cedo.
for something in the afternoon.
para algo à tarde.
She left?
Ela foi-se embora?
You must've been busy lately,
Deve ter estado ocupado(a) ultimamente.
so you're always doing inventory at night.
Portanto, está sempre a fazer inventário à noite.
Busy? No.
Ocupado? Não.
We're not doing inventory.
Não estamos a fazer inventário.
Why is my mom always working overtime?
Porque é que a minha mãe está sempre a fazer hora extra?
What do you want to eat tonight?
O que quer comer esta noite?
I'll cook.
Eu vou cozinhar.
You go ahead and eat.
Pode comer à vontade.
Don't wait for me.
Não me espere.
Chen took a day off today.
O Chen tirou hoje um dia de folga.
I am covering her shift.
Estou a cobrir o turno dela.
How about not going?
Que tal não ir?
You've been having stomachaches
Tem tido dores de estômago.
and haven't had time to go to the hospital.
e não tiveram tempo de ir ao hospital.
I've promised her.
Eu prometi-lhe.
I won't go next time.
Não irei da próxima vez.
I still remember the scene
Ainda me lembro da cena.
of Huang Shuquan's death clearly,
da morte de Huang Shuquan claramente,
so let me arrange the scene this time.
Por isso, deixe-me preparar o cenário desta vez.
The most important thing is how
O mais importante é como
to let them discover my identity afterward.
para que descubram a minha identidade mais tarde.
Do you still have your bank card?
Ainda tem o seu cartão bancário?
I have one.
Eu tenho um.
The police have been chasing you for over a year.
A polícia anda a persegui-lo há mais de um ano.
Once you make a transfer,
Após efetuar a transferência,
they will definitely come.
Eles certamente virão.
Give this card to Ma Weicheng.
Entregue este cartão a Ma Weicheng.
Then I'll tell him
Então eu dir-lhe-ei
I don't want his money anymore?
Eu já não quero o dinheiro dele?
Right.
Certo.
You haven't told Danshun?
Não contou ao Danshun?
But he already suspects me.
Mas ele já suspeita de mim.
I still want to stall for a while.
Ainda quero ganhar tempo por mais algum tempo.
I'll go back early today.
Voltarei mais cedo hoje.
Hong.
Hong.
Didn't you leave?
Não foi embora?
What's going on?
O que está a acontecer?
Danshun.
Danshun.
I can tell you,
Posso dizer-te,
but
mas
you must promise me not to act impulsively.
Deve prometer-me que não agirá por impulso.
You want to take Mengmeng
Quer levar Mengmeng
to Xiamen for treatment, right?
Para Xiamen para tratamento, certo?
Let's get ready
Vamos preparar-nos.
to move there.
mudar-se para lá.
As you know, this is an old issue.
Como sabe, este é um problema antigo.
I'm really fine.
Estou mesmo bem.
I'm going to kill Ma Weicheng.
Vou matar Ma Weicheng.
Go home.
Ir para casa.
Hong has already told me.
O Hong já me contou.
I know.
Eu sei.
How did you endure it alone?
Como conseguiu suportar isso sozinha?
I didn't realize you had gone through so much pain.
Não fazia ideia de que tinha passado por tanta dor.
I deliberately kept it from you.
Eu escondi-o de ti de propósito.
How could you be smarter than me?
Como pode ser mais inteligente do que eu?
Let's go to the hospital again tomorrow.
Vamos novamente ao hospital amanhã.
- I'll find you the best doctor. - Danshun.
— Encontrarei o melhor médico para si. — Danshun.
I don't want to go anymore.
Eu não quero ir mais.
Just think of me as timid.
Pense em mim como uma pessoa tímida.
I don't want to be sentenced to death again.
Não quero voltar a ser condenado à morte.
Is this really what you want?
É isso mesmo que quer?
You can definitely understand me,
Pode certamente me entender,
right?
certo?
I used to live for others
Eu costumava viver para os outros.
and suppress myself.
e reprimir-me.
This might be the last time in my life
Esta pode ser a última vez na minha vida.
that I persist.
que eu persista.
Danshun,
Danshun,
I want you to support me.
Quero que me apoie.
I'll take it as you agreed.
Aceitarei conforme combinado.
I knew you'd agree with me.
Eu sabia que ias concordar comigo.
I'm sorry.
Lamento.
Sorry.
Desculpa.
You're the man I love the most,
És o homem que eu mais amo,
but I did the cruelest thing to you.
Mas eu fiz-lhe a coisa mais cruel.
Danshun.
Danshun.
Danshun.*
Danshun. *
I thought we could grow old together.
Pensei que poderíamos envelhecer juntos.
When we grow old together,
Quando envelhecermos juntos,
what will we do?
O que faremos?
We
Nós
will eat well,
comerão bem,
sleep well,
durma bem,
and think of Mengmeng
e pense em Mengmeng
and us.
e nós.
Isn't that just like our current life?
Não é exatamente como a nossa vida atual?
So,
Então,
I have no regrets, either.
Eu também não me arrependo de nada.
(Blood preservation solution)
(Solução para preservação do sangue)
I cut my hair
Eu cortei o cabelo.
before I ran away.
antes que eu fugisse.
I'll start now.
Vou começar já.
What kind of makeup do you want?
Que tipo de maquilhagem pretende?
Something more glamorous.
Algo mais glamoroso.
It should be magnificent
Deveria ser magnífico.
and spectacular like fire.
e espetacular como o fogo.
This way, I'll feel
Dessa forma, sentir-me-ei
I'm not afraid of anything.
Não tenho medo de nada.
Do I look good?
Estou com boa aparência?
Yes.
Sim.
The fortune teller said
A cartomante disse
my lips are thin,
Os meus lábios são finos,
which means little fortune.
o que significa pouca fortuna.
So, I always want to cover them.
Então, quero sempre falar sobre eles.
If I become another person,
Se me tornar outra pessoa,
maybe my fate
talvez seja o meu destino
can be different.
pode ser diferente.
Do I look good?
Estou com boa aparência?
I want to look like you.
Quero ficar parecida contigo.
I don't want you to die.
Eu não quero que morras.
I don't want to die, either.
Eu também não quero morrer.
Hong,
Hong,
I also want to live with Danshun.
Eu também quero viver com o Danshun.
I also want to watch Mengmeng grow up.
Também quero ver Mengmeng crescer.
Why can't I just live
Porque é que não consigo simplesmente viver?
with Danshun?
Com Danshun?
Why make Mengmeng lose her mother?
Porquê fazer Mengmeng perder a mãe?
- Why? - Listen to me.
— Porquê? — Ouça-me.
Let's quit.
Vamos desistir.
Let's stop.
Vamos ficar por aqui.
You go back to Mengmeng
Volta para Mengmeng
and Danshun.
e Danshun.
Let's finish these last days well,
Vamos terminar bem estes últimos dias,
okay?
ok?
Ma Weicheng hurt Mengmeng.
Ma Weicheng feriu Mengmeng.
I must make him pay.
Eu preciso de o fazer pagar.
I couldn't protect her back then,
Eu não a pude proteger naquela altura.
so I must make the man who hurt her
Então preciso de fazer o homem que a magoou...
receive punishment now.
Receba a punição agora.
Hong,
Hong,
help me.
ajude-me.
You...
Tu...
Okay.
Ok.
I will help you.
Eu vou ajudar-te.
Stop crying.
Pare de chorar.
Come on, I'll put
Vamos lá, eu ponho.
a glamorous makeup on you.
Uma maquilhagem glamorosa em si.
Hong,
Hong,
I might not be able to wait
Talvez não consiga esperar.
until the time we planned.
até ao momento que planeamos.
(Tiantai'an Health Products)
(Produtos de Saúde Tiantai'an)
Why?
Porquê?
I've developed jaundice in my eyes.
Desenvolvi icterícia nos olhos.
If we keep waiting, we won't look alike.
Se continuarmos à espera, não seremos parecidos.